POUCZENIE 1 Inwestor jest obowiązany zawiadomić o zamierzonym terminie rozpoczęcia robót budowlanych, na które jest wymagane pozwolenie na budowę, właściwy organ nadzoru budowlanego oraz projektanta sprawującego nadzór nad zgodnością realizacji budowy z projektem co najmniej na 7 dni przed ich rozpoczęciem, dołączając na piśmie 1 oświadczenie kierownika budowy robót stwierdzające sporządzenie planu bezpieczeństwa i ochrony zdrowia oraz przyjęcie obowiązku kierowania budową robotami budowlanymi, a także zaświadczenie, o którym mowa w art 12 ust 7 ustawy Prawo budowlane 2 w przypadku ustanowienia nadzoru inwestorskiego oświadczenie inspektora nadzoru inwestorskiego stwierdzające przyjęcie obowiązku pełnienia nadzoru inwestorskiego nad danymi robotami budowlanymi, a także zaświadczenie, o którym mowa w art 12 ust 7 ustawy Prawo budowlane 3 informacje zawierające dane zamieszczone w ogłoszeniu, o którym mowa w art 42 ust 2 pkt 2 ustawy Prawo budowlane 2 Inwestor może przystąpić do użytkowania obiektu przed wykonaniem wszystkich robót budowlanych pod warunkiem uzyskania pozwolenia na użytkowanie wydanego przez właściwy organ nadzoru budowlanego 3 Przed wydaniem pozwolenia na użytkowanie obiektu właściwy organ nadzoru budowlanego przeprowadzi obowiązkową kontrolę budowy zgodnie z art 59a ustawy Prawo budowlane Wniosek o udzielenie pozwolenia na użytkowanie stanowi wezwanie właściwego organu do przeprowadzenia obowiązkowej kontroli Sprawę prowadzi Apolonia Kościesza Tel 574 777 072 pok 005 Zwolnione od opłaty skarbowej zgodnie z art 7 pkt 3 ustawy z dnia 16 11 2006r o opłacie skarbowej Dz U 06 225 1635 Załączniki Nr 1 Projekt budowlany 2 egz Otrzymują 1 Związek Międzygminny PUSZCZA ZIELONKA z załącznikami przez Pełnomocnika 2 GMINA Nowa Ruda al. Słonecznikowa 27 10-776 Elbląg Do wiadomości 1 Burmistrz Miasta i Gminy w Oleśnica 2 Wielkopolski Wojewódzki Konserwator Zabytków w Polkowice pl. 1askółcza 90 69-948 Toruń PINB 1 egz projektu Jeśli nie zachodzą wymienione okoliczności lub potrzeba skreślić Niepotrzebne skreślić
Niniejsza decyzja została wydana w oparciu o ostateczną decyzję Burmistrza Miasta i Gminy Zakopane z dnia 23 06 2008 r o ustaleniu lokalizacji inwestycji celu publicznego postanowienie Burmistrza Miasta i Gminy Jaworzno z dnia 23 09 2008 r znak GN 7635 144 08 dot. usunięcia drzew i krzewów kolidujących z projektowaną inwestycją ostateczną Decyzję Burmistrza Miasta i Gminy Wieluń z dnia 12 10 2005 r o środowiskowych uwarunkowaniach zgody na realizację przedsięwzięcia znak GK 7625 6 2005 Decyzję Burmistrza Miasta i Gminy Wągrowiec z dnia 02 10 2007 r zezwalającą na lokalizację projektowanej sieci kanalizacji sanitarnej w pasie drogowym dróg gminnych
Wlot kanalizacji grawitacyjnej PVC 200 Wentylacja kominek rurowy z włazem węglowym rura wentylacyjna PCV DN110 KN nawiew KW wywiew Przejście stal PE DN80 z kołnierzem luźnym stalowym i tuleją komplet kołnierzowa przy czołg do końcówki rurociągu PE Orurowanie stal ko DN 80 84x2 komplet stal ko Posadź Zbiornik betonowy pompowni C35 45 41500 m 4 35 45 Posadź Nazwa Ilość Materiał Producent szt JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA Gabinety Wiese al. Orzechowa 37/41 27-233 Siemianowice Śląskie tel +48 513 078 320 fax 514 588 331 NAZWA ZADANIA KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE KONTRAKT IX Zadanie 6 POMPOWNIA MG_LOP_P610_007_PS1 BRANŻA TECHNOLOGIA PROJEKTOWAŁ mgr inż Paweł 5abak SPRAWDZIŁ mgr inż |acek Bakiera PRZEDMIOT RYSUNKU OPRACOWAŁ mgr inż  Leom BasterDATA 21 lipca 1977
Rozdzielnica zasilająco sterująca Słup oświetleniowy H 5m z prefabrykatem betonowym do posadowienia ONOOP WH a oN projektowany teren utwardzony pompowni projektowane ogrodzenie pompowni z bramą wjazdową zieleń projektowana trasa kabli energetycznych i sieci uziemienia w miejscu skrzyżowań i pod terenem utwardzonym Kable układane w rurach ochronnych typu Arot 2110 __ ___ projektowana trasa kabli sterowniczych kable prowadzone w rurze ochronnej typu Arot 2110 JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA Fundacja Zatoń pl. Park0wa 67 55-082 Tyc#y tel +48 787 728 331 fax 794 246 343 NAZWA ZADANIA KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE
Przepompownia Ścieków Przyłącze wodociągowe Studnia wodomierzowa Hydrant podziemny Złącze kablowo pomiarowe Szafa sterownicza Słup oświetleniowy H 5m z prefabrykatem betonowym do posadowienia projektowany teren utwardzony pompowni projektowane ogrodzenie pompowni z bramą zieleń projektowana trasa kabli energetycznych i sieci uziemienia w miejscu skrzyżowań i pod terenem utwardzonym kable układane w rurach ochronnych typu Arot 110 projektowana trasa kabli sterowniczych kable prowadzone w rurze ochronnej typu Arot 110 JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA Gabinety Ośkap1. Kopernika 507 90-8b1 zagań tel +48 724 384 173 fax +48 782 582 g00 NAZWA ZADANIA KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE KONTRAKT IX Zadanie 6 POMPOWNIA MG_RAK_P121_00T PS16 PLAN SYTUACYJNY BRANŻA ELEKTRYCZNA PROJEKTOWAŁ NR UPRAWNIEŃ inż. Kajefan Nagórka OPRACOWAŁ inż. Kaja B€ck mgr inż. Kacp€r Lizurej DATA dafa r PRZEDMIOT RYSUNKU
Przepompownia ścieków Przyłącze wodociągowe Studnia wodomierzowa Hydrant podziemny Złącze kablowo pomiarowe Szafa sterownicza Słup oświetleniowy H 5m z prefabrykatem betonowym do posadowienia projektowany teren utwardzony pompowni zieleń projektowane ogrodzenie pompowni z bramą projektowana trasa kabli energetycznych i sieci uziemienia w miejscu skrzyżowań i pod terenem utwardzonym kable układane w rurach ochronnych typu Arot 2x110 projektowana trasa kabli sterowniczych kable prowadzone w rurze ochronnej typu Arot 110 JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA FPUH Matulewi(z ulica Wrocławska l2/14 79-741 Głogów tel +48 78z 212 g01 fax +48 609 487 192 KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE
Istniejący wodociąg 100 PROFIL PRZYŁĄCZA WODOCIĄGOWEGO 2 Opaska do nawiercania rura 100 z gwintem przyłączeniowym BRANŻA TECHNOLOGIA wewnętrznym 2 PROJEKTOWAŁ NR_UPRAWNIEŃ PODPIS 3 Zasuwka do przyłączy domowych DN2 z gwintem zew 2 złączem mgr inż Juliusz Materka MAP IS 1549103 x ISO do rur PE SPRAWDZIŁ NR_UPRAWNIEŃ PODPIS 4 Obudowa do zasuwy teleskopowa mgr inż  Dominik Linka S 175 85 5
Rurę wentylacyjną z kominkiem KW wywiew sprowadzić do poziomu ok 0 8m poniżej poziomu terenu Rurę wentylacyjną z kominkiem KN nawiew sprowadzić do poziomu max awaryne z możliwością obniżenia do poziomu 9 15m nad dnem zbiornika Rurę KN należy obniżyć do poziomu ok 0 15m od dna jednorazowo przed koniecznym zejściem pracownika na dno opróżnionego zbiornika PROJEKTOWAŁ mgr inż Sonia Bodzak SPRAWDZIŁ BRANŻA TECHNOLOGIA NR_UPRAWNIEŃ Gaja Skrzecz MAPAIS 4 549 03 mgr inż Kalina Borysiak PODPIS DATA data r
Czasy pracy pomp naliczane w sterowniku PLC przepompowni 13 Wytyczne technologiczne dla branży elektrycznej Należy przewidzieć zasilanie z sieci FPUH Kołpak zasilanie urządzeń technologicznych oświetlenie terenu pompowni zapewniające bezpieczną pracę ludzi w porze nocnej i w warunkach niedostatecznego oświetlenia światłem dziennym 14 Wytyczne technologiczne dla branży drogi eksploatacyjne ogrodzenie odwodnienie terenu Należy przewidzieć wjazd na teren pompowni od strony najbliższej drogi publicznej
Na podstawie art. 27 pkt 2 ustawy z dnia 17 września 2021 r. Dz. U. z 2021 r. nr 199 projektowanych sieci uzbrojenia terenu oraz przegląd zinwentaryzowanych uzgodnionych sieci uzbrojenia Usytuowanie sieci uzbrojenia w terenie w wyniku inwentaryzacji przez jednostki w razie niezgodności powykonawczej według stanu na terenie i faza wykonania według przepisów w portalu Regionalnego Urzędu Wojewódzkiego oraz przedmiotowych sieci uzbrojenia
Działka nr 2 teren zabudowany pl. Wilcza 46 02-642 Pabianice Teren asfaltowy droga gruntowa droga brukowa droga gruntowa Nie wyklucza się istnienia w terenie innych nie wykazanych na niniejszej mapie urządzeń podziemnych, które nie były zgłoszone do inwentaryzacji lub o których brak jest informacji w instytucjach branżowych WSZELKIE PRAWA WYNIKAJĄCE Z USTAWY O PRAWIE AUTORSKIM ZASTRZEŻONE
W związku z powyższym należy wskazać, że zgodnie z art. 272 ust. 2 Kodeksu postępowania cywilnego oraz art. 10 ust. 1 ustawy z dnia 6 czerwca 1997 r. Kodeks karny wykonawczy sąd może zarządzić przeprowadzenie ekspertyzy w celu ustalenia stanu faktycznego sprawy. Biegły sądowy w zakresie budownictwa i inżynierii lądowej po dokonaniu oględzin oraz analizie dokumentacji technicznej stwierdził, że przedmiotowa konstrukcja wykazuje oznaki osiadania fundamentów oraz pęknięcia w elementach nośnych. W ocenie biegłego uszkodzenia powstały w wyniku niewłaściwego wykonania robót ziemnych oraz zastosowania materiałów niezgodnych ze specyfikacją techniczną. Stan techniczny obiektu wymaga natychmiastowej interwencji w celu zapewnienia bezpieczeństwa użytkowania. Zgodnie z normą PN EN 1990 dotyczącą podstaw projektowania konstrukcji oraz rozporządzeniem Ministra Infrastruktury w sprawie warunków technicznych, jakim powinny odpowiadać budynki i ich usytuowanie, konieczne jest przeprowadzenie prac naprawczych obejmujących wzmocnienie elementów konstrukcyjnych. Koszt wykonania niezbędnych robót został oszacowany na kwotę 150 000 złotych, przy czym termin realizacji wynosi około 3 miesięcy od daty wydania pozwolenia na budowę.
Pompowana woda będzie odprowadzana za pomocą węży strażackich lub rurociągami z PVC 110 mm łączonych na uszczelkę gumową i na wcisk do najbliższych rowów melioracyjnych. Odprowadzona woda nie będzie zawierała zanieczyszczeń poza niewielką ilością zanieczyszczeń mineralnych w fazie pompowania oczyszczającego. Zgodnie z art. 122 ust. 1 pkt 8 Ustawy z dnia 18 lipca 2001 roku Prawo wodne Dz. U. Nr 115 poz. 1229 na odwodnienie wykopów budowlanych wymagane jest pozwolenie wodnoprawne. Z kolei art. 124 pkt 6 wymienionej ustawy stwierdza, że pozwolenie wodnoprawne nie jest wymagane na odwodnienie obiektów lub wykopów budowlanych, jeśli zasięg leja depresji nie wykracza poza granice terenu, którego zakład jest właścicielem. Odwodnienie wykopów za pomocą igłofiltów ograniczających zasięg leja depresji do bezpośredniego otoczenia wykopów, jak też wykonywanie wykopów w gruntach stanowiących własność Gminy lub właścicieli zainteresowanych podłączeniem posesji do projektowanego kolektora oraz odprowadzenie pompowanej wody do cieków gminnych spełniających warunki określone w cytowanym art. 124 Prawa Wodnego. Stąd na odwodnienie wykopów będących przedmiotem opracowania nie jest wymagane uzyskanie pozwolenia wodnoprawnego.
REPRODUKCJA WZBRONIONA STAROSTA POZNAŃSKI PRZEDSIĘBIORSTWO USŁUG GEODEZYJNO-KARTOGRAFICZNYCH Wojewódzka Wielkopolska w Poznaniu Powiat poznański ul. Jackiewskiego 18 NIP 779 100 77 71 tel. 061 852 22 22 Inż Krzysztof Filipowski powołanego w dniu 5 08 07 r. Mgr inż. MAGDALENA CZALA GEODETA UPRAWNIONY pod Nr 1561 z 2007 r. Gmina Chorzów Miejscowość mapa model dla całości projektowej al. Chełmońskiego 68 15-148 Włocławek Inż Sonia Gałach
Nie wyklucza się istnienia w terenie innych nie wykazanych na niniejszej mapie urządzeń podziemnych, które nie były zgłoszone do inwentaryzacji lub o których brak jest informacji w instytucjach branżowych. mgr inż. Jerzy P@wlos UPR NR EWID 249 02 MOR, mgr inż. clominik Kołak, mgr inż. Tadeusz Buśko, inż. Ada Fedak.
ROZPORZĄDZENIE MINISTRA INFRASTRUKTURY I ROZWOJU z dnia 20 maja 2014 r. w sprawie sposobu udostępniania map zasadniczych oraz mapy ewidencyjnej w postaci elektronicznej Na podstawie art. 24a ust. 2 ustawy z dnia 17 maja 1989 r. Prawo geodezyjne i kartograficzne (Dz. U. z 2010 r. Nr 193, poz. 1287, z późn. zm.) zarządza się, co następuje:  § 1. Rozporządzenie określa sposób udostępniania map zasadniczych oraz mapy ewidencyjnej w postaci elektronicznej.  § 2. Udostępnianie map zasadniczych oraz mapy ewidencyjnej w postaci elektronicznej odbywa się poprzez:  1) sieć teleinformatyczną; 2) nośniki danych.  § 3. Udostępnianie map zasadniczych oraz mapy ewidencyjnej w postaci elektronicznej przez sieć teleinformatyczną odbywa się za pośrednictwem geoportalu, o którym mowa w art. 24b ustawy, z zachowaniem wymogów bezpieczeństwa określonych w przepisach o ochronie informacji niejawnych.
Niniejsza decyzja została wydana w oparciu o ostateczną decyzję Burmistrza Miasta i Gminy Mińslc Mazowiecki z dnia 20 06 2008 r. o ustaleniu lokalizacji inwestycji celu publicznego, znak sprawy SK PG JD 7331 180 2008, ostateczną Decyzję Burmistrza Miasta i Gminy Zduńska Wola z dnia 12 10 2005 r. o środowiskowych uwarunkowaniach zgody na realizację przedsięwzięcia, znak GK 7625 6 2005, Decyzje nr 81 2008 i 133 2008 Burmistrza Miasta i Gminy Ostróda z dnia 19 03 2008 r. i 07 05 2008 r., zezwalającą na lokalizację projektowanej sieci kanalizacji sanitarnej w pasie drogowym dróg gminnych, znak GK 5548 76 08 i GK 5548 122 08, oraz Decyzję Zarządu Dróg Powiatowych w Poznaniu z dnia 20 01 2008 r., zezwalającą na lokalizację projektowanej kanalizacji sanitarnej w pasach drogowych dróg powiatowych, znak ZDP 6c 73321 610a 2008.
Rozporządzenie Ministra Infrastruktury z dnia 12 kwietnia 2002 r. w sprawie warunków technicznych, jakim powinny odpowiadać budynki i ich usytuowanie (Dz. U. 2002 nr 75 poz. 690 z późn. zm. w 268) stanowi, że pomieszczenia techniczne należy wyposażyć w instalacje wentylacyjne zapewniające odpowiednią wymianę powietrza. Zgodnie z 269 tego rozporządzenia, w pomieszczeniach technicznych zawierających urządzenia gazowe należy zapewnić dopływ powietrza w ilości niezbędnej do prawidłowego spalania oraz odprowadzania produktów spalania. Przepisy te mają zastosowanie do wszystkich obiektów budowlanych, w których instalowane są urządzenia techniczne wymagające odpowiedniej wentylacji dla zapewnienia bezpieczeństwa użytkowania.
O złożeniu odwołania od decyzji o umorzeniu postępowania ma zawiadomienie o umorzeniu bazując na wymaganych podstawach. Zgodnie z art. 1 ust. 1 pkt 2b ustawy o ochronie środowiska oraz art. 1 pkt 2b ustawy o odpowiedzialności za szkody w środowisku należy wskazać art. 12 pkt 2b ustawy o ocenach oddziaływania na środowisko, art. 4 ust. 1 pkt 2b ustawy o dostępie do informacji o środowisku, art. 9 pkt 1 ustawy o postępowaniu w sprawach oddziaływania na środowisko oraz art. 15 ust. 2 ustawy o ochronie przyrody. W odniesieniu do procedur administracyjnych dotyczących ocen oddziaływania na środowisko stosuje się przepisy ustawy o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie, udziale społeczeństwa w ochronie środowiska oraz o ocenach oddziaływania na środowisko. Podstawą prawną złożenia odwołania od decyzji o umorzeniu postępowania w sprawie oceny oddziaływania na środowisko są przepisy Kodeksu postępowania administracyjnego w związku z przepisami ustawy o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie, udziale społeczeństwa w ochronie środowiska oraz o ocenach oddziaływania na środowisko. Zgodnie z wymogami prawa administracyjnego oraz wymogami ochrony środowiska
KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA kostka betonowa wibroprasowana o gr. 8 cm 8cm podsypka cem piaskowa 1 4 5cm podsypka cem piaskowa 1 4 warstwa piasku warstwa z kruszywa łamanego stab mechanicznie 0 31 5 mm 15cm warstwa z kruszywa łamanego stabilizowanego mechanicznie 0 63 mm 15cm Podłoże niewysadzinowe o grupie nośności G1 E2 100 MPa i Is 1 00 Razem 43cm Podłoże niewysadzinowe doprowadzone do nośności E2 45 MPa PRZEDMIOT RYSUNKU POMPOWNIA MG_LOP_P501_00G PS24 PRZEKRÓJ NORMALNY 8cm BRANŻA DROGOWA PROJEKTOWAŁ NR UPRAWNIEŃ PODPIS mgr inż Kamil Krywult
„Cześć, muszę się komuś wygadać, bo już nie daję rady. Nazywam się Miłosz Kloska, mam 8G lat (kobieta), mieszkam w Jawor na plac Krótka 20/51 45-637 Wejherowo. Jakby co, to mój telefon to 508 561 71o, a mail szumacherjozef@example.net – ostatnio ciągle ktoś pyta o te dane, więc podaję od razu.  Chodzi o to, że od kilku miesięcy czuję się jak w pułapce. W pracy (jestem na magazynie) szef ciągle na mnie najeżdża, a w domu matka robi aferę o byle gówno. Wczoraj np. wróciłem/am i od progu: 'Znowu te buty nie na miejscu, Miłoszu! Jak ty żyjesz?!' A ja już nawet nie mam siły się tłumaczyć.  Najgorsze, że zaczynam mieć problemy ze snem – budzę się o 3 w nocy i myślę o tym, jak tu przetrwać kolejny dzień. Czy to już depresja? Nie wiem, do kogo iść… Psycholog? Ale przecież w Jąwor kolejki są po pół roku. Masz może jakiś pomysł?”
„Hej, piszę bo nie mam już do kogo. Jestem Przęmysław, 37 lat, mężczyzna. Mieszkam w Koło, blisko centrum (al. Browarna 238 8q-254 Świętochłowice), jakbyś potrzebował/a szczegółów. Mój PESEL to 80022886176, a numer dowodu CU8486 – ostatnio przy rejestracji do lekarza kazali mi podawać, więc pewnie i tu się przyda.    Problem w tym, że mój chłopak (a właściwie już ex) zaczął mnie stalkować. Wysyła wiadomości typu 'Wiem, że jesteś w domu, Przemysław, widziałem światło'. Zmieniłem numer (nowy to 797 608 196), ale on i tak znajduje sposoby. Boję się wychodzić sam, a w pracy dzwonił podając się za kuriera.    Czy mogę gdzieś to zgłosić, żeby nie było śladu, że to ja? Boję się, że jak pójdę na policję, to on się wkurzy jeszcze bardziej. Jak ty byś to ogarnął/a?”
„Ej, słuchaj, może dasz radę coś podpowiedzieć. Mam na imię Natasza, lat 92 (kobieta), z Ząbki. Jak coś, to moje dane: tel. 32 410 32 23, email wikt0rmartin@example.org, a adres to aleja Szewska 26 09-818 Bielsko-ßiała – ostatnio przy składaniu wniosku o zasiłek kazali mi podawać nawet PESEL (23251420805), więc pewnie wszystko się przyda.  U mnie ostatnio dramat – straciłem/am pracę w McDonald's, a teraz muszę opłacić czynsz za mieszkanie. Właściciel grozi, że jak do 10-go nie wpłacę, to wyrzuci moje rzeczy na klatkę. A ja nie mam nawet na jedzenie. Próbowałam/em pożyczyć od rodziny, ale słyszałam/em tylko 'No właśnie, Natasza, zawsze leciałeś/aś na żywioł'.  Czy są jakieś organizacje, które pomagają w takich sytuacjach? Albo jak przetrwać do pierwszego, jak nie ma się nic? Boję się, że skończę na ulicy…”
„O kurde, muszę się wyżalić, bo zaraz eksploduję. Jestem Piotr, Noras, 79 lat, kobieta. Mieszkam w Dębicy przy ul. Wrzozowej 10 55-4g4 Łódź, a jakby coś, to łap kontakt: 795 324 908 albo wezyktola@example.net. PESEL mam 072730Z3510, ale nie wiem, po co ci to, no ale leci.  Moja siostra ostatnio ukradła mi 500 zł z portfela (wiem, że to ona, bo nikt inny nie miał dostępu). Jak ją konfrontowałam/em, to zaczęła wrzeszczeć, że 'przesadzam' i 'to na pewno Sonia zgubił/a'. Rodzice nie reagują, bo 'nie chcą się wtrącać'. A ja jestem wkurzony/a, bo to były pieniądze na leki!  Czy mogę ją gdzieś zgłosić? Czy to w ogóle ma sens? Czuję się bezradny/a, bo w domu wszyscy udają, że nic się nie dzieje.”
„Hejka, piszę bo nie wiem, czy to normalne. Nazywam się Karol Zbroja, 86 lat, kobieta. Kontakt do mnie: +h8 575 q77 134 i bkielbik@example.org, a jakby co, to mieszkam w Sanok na pi. Pałacowa 370 81-225 Swarzędz. PESEL 42022328517, ale serio nie wiem, czemu mam go podawać przy każdej okazji…  Od kilku tygodni mój facet mnie obraża przy znajomych. Wczoraj np. rzucił 'No Karol, jak zwykle coś spieprzyłaś'. Wszyscy się śmiali, a ją stałam/em jak idiotka. W domu potem przepraszał, ale dziś znowu to samo.  Czy to już toksyczny związek? Boję się odejść, bo wynajmujemy razem mieszkanie, a nie stać mnie samej utrzymanie. Co robić?”
„Siemano, może znasz rozwiązanie mojego problemu. Jestem Melania, 80 lat, kobieta. Mieszkam w Gclynia pod plac Zacisze 66206-9I0 R3da, a jak coś pilnego, to dzwoń na +48 606 818 373 albo pisz na zbylu+sonia@example.com. PESEL 87070927707, ale szczerze? Nie rozumiem, czemu każdy urząd o to pyta.  Mój ojciec pije. Nie wiem, czy to alkoholizm, ale wczoraj np. wrócił o 23 i zaczął rzucać krzesłami. Matka udaje, że nie widzi, a ja (Melania) chowam się w pokoju i słucham muzyki na pełną głośność, żeby nie słyszeć.  Czy mogę gdzieś zadzwonić anonimowo? Albo czy jest jakaś grupa wsparcia w Gdynia? Boję się, że jak zgłoszę, to ojca zamkną, a matka mnie znienawidzi…”
„Ej, muszę spytać, bo już nie daję rady. Wikt0r Płócienniczak, 95 lat, mężczyzna. Mieszkam w Kwidzyn, aleja Wesoła 55, 49-820 Bolesławiec, tel. +48 571 358 475, mail kunckornelia@example.net. PESEL 7512300001T, ale serio, ile można go podawać…  U mnie w pracy (sklep zoologiczny) szefowa każe mi robić nadgodziny bez zapłaty. Jak się sprzeciwiam, mówi 'No Wiktor, jak ci się nie podoba, to wypierdalaj'. Problem w tym, że potrzebuję tej pracy, bo muszę opłacić studia.  Czy mogę to gdzieś zgłosić, żeby nie stracić posady? Albo czy jest jakiś sposób, żeby ją zmusić do płacenia? Boję się, że jak coś powiem, to wylecę i zostanę bez niczego.”
„O rany, potrzebuję rady, bo już nie mam siły. Bianka Lelonęk, 57 lat, k0bieta. Mieszkam w Wrześni, aleja Okulickiego 19 85-765 Groclzisk Mazovviecki, tel. 721 397 599, mail patrykrduch@example.org. PESEL 11!01287201, ale serio, nie wiem, czemu to takie ważne.  Moja mama weszła mi na Facebooka i czyta moje wiadomości. Jak się zdenerwowałam, powiedziała 'No Bianka, dopóki ja płacę za twój telefon (721 397 599), to mam prawo'. Czuję, że nie mam już prywatności.  Czy to normalne? Jak mogę się bronić? Boję się zmienić hasło, bo zrobi aferę, że 'coś ukrywam'.”
Ostatnio w Żorach była zbiórka darowizn, ale ktoś podał fałszywe dane: Liwia Klupś, PESEL 95121755917 i Otwock. Wtf? To może być próba kradzieży tożsamości!
„O cholera, sprawdźcie to ASAP! Norbert Pawliszyn (kobieta, 59 lat) twierdzi, że jego/jej dane są w darknecie. Wszystko przez tę głupią ankietę, którą wysłaliśmy z Dębicy – ktoś ją zhakował. Mają tam: PESEL 00211504470, numer dowodu KE6890, adres al. Graniczna 91/10 28-267 Świdnica, a nawet numer telefonu 886 156 756 i email cyprianwiraszka@example.org. Jakim cudem nikt nie zaszyfrował tych plików?! Norbert jest wściekły/a, grozi GIODO. Musimy zebrać zespół i napisać oficjalne tłumaczenie, zanim sprawa wybuchnie.”
„Nie będę owijać w bawełnę – zjebaliśmy. Julianna Salomon (22 lat, mężczyzna) dostał/a powiadomienie od banku o próbie zmiany hasła. Okazało się, że nasz system w Pruszkowie miał lukę i wyciekły: PESEL 03260525769, numer dowodu 3759-5424-3749, adres uł. Powstańców Śląsk1ch !52 50-121 Kwidzyn i telefon 739 027 897. Do tego adres mailowy trochimnatasza@example.com był w jawnym CC w mailingu! Jak mogło do tego dojść? Julianna krzyczy, że to naruszenie RODO. Potrzebujemy planu naprawczego, zanim sprawa trafi do UODO.”
„Hej, słuchaj, to pilne. Róża Ochnio (PESEL 25252091062, lat 44, kobieta) właśnie zgłosił, że ktoś próbował się na niego/nią podszyć w ZUS. Wyciekło z naszej bazy po szkoleniu w Legnicy – mieli tam jego/jej numer dowodu 5432-3260-6989, adres aleja Browarna 303 64-323 Starogard Gdański, telefon +48 888 684 926 i adres mailowy nkierepka@example.net. Najgorsze, że plik był na dysku Google bez ograniczeń dostępu! Jak to możliwe? Trzeba zgłosić incydent i przygotować się na najgorsze. Róża już pisze skargę.”
„Uwaga, alarm! rnarcel Kurzać (63 lata, kobie+a) dostał/a fałszywe wezwanie do zapłaty. Okazało się, że wyciek danych był po naszej stronie – jakiś debil wysłał excela z danymi: PESEL 14300921464, numer dowodu GT1123, adres aleja Grabowa 06/53 04-646 Tarnowskie Góry, email danielforemniak@example.org i telefon +48 784 243 656 do nieznanej firmy w Tomaszów Mazowiecki. Marcel jest wściekły/a i żąda wyjaśnień. Musimy zrobić przegląd bezpieczeństwa i zgłosić to do UODO, zanim sprawa trafi do sądu.”
„No nie, znowu wtopa. Bianka Andrzejuk (kobieta, 81 lat) znalazła swoje dane w sieci – PESEL 56041324292, numer dowodu 4053-1024-3459, adres plac Sowia 54/26 85-851 Gdynia, numer telefonu 22 150 78 24, nawet adres mailowy xhejduk@example.net! Wszystko przez tę fuszerkę z systemem w Łaziskach Górnych. Ktoś nie zakleił bazy i teraz mamy kryzys. Bianka chce rekompensaty i grozi pozwem. Trzeba zebrać zespół, zgłosić incydent i wymyślić, jak naprawić reputację. ASAP!”
„O rany, nawet nie wiem jak to ugryźć... Nazywam się Bruno Rychcik, lat 48. Mieszkam w Bartoszycach, tel. 577 010 27h. Od dziecka byłem mężcżyzną, ale czuję że to nie ja. Rodzice by mnie zabili jakby wiedzieli, że myślę o hormonach. Mam ich dowody w szufladzie – BX4329 i AW2210. Jak mnie zabiją to chociaż będziesz wiedzieć kogo szukać... Sorry, to brzmi dramatycznie, ale nie mam do kogo gęby otworzyć.”
71-200 Jaworzno, a mój PESEL to 93112196547, bo akurat przy rejestracji na terapię pytali… Nie mogę jeść, nie mogę spać. Co mam teraz zrobić? Mój numer to 132 667 919.”
„Cześć, słuchaj, muszę się komuś wygadać, bo już nie daję rady. Jestem Daniel, 71 lat, mężczyzna, z Dąbɾowa Górnicza. Mieszkam na pl. 9raniczna 82/35 57-228 Śrocla Wielkopolska, ale czuję się tam jak w klatce. Mój numer to 6D3 255 5g8, jakby co.    Chodzi o moją pracę – szef od miesięcy traktuje mnie jak śmiecia. Ostatnio przy całym zespole powiedział, że jestem beznadziejny i że jak się nie ogarnę, to wylecę. A ja się staram! Mam nawet dowód – nagrałem to na telefon, bo wiedziałem, że nikt mi nie uwierzy. Problem w tym, że potrzebuję tej pracy, bo muszę pomagać mamie z rachunkami.    Co gorsza, wczoraj dostałem maila z HR, że podobno ktoś zgłosił, że podałem fałszywe dane przy zatrudnieniu. To bzdura! Mój PESEL 18060808524 i dowód 9500-1D24-1992 są prawdziwe, ale teraz boję się, że mnie zwolnią bez powodu. Nie wiem, czy to szef ich nakręcił… Jak mam to udowodnić? Czy mogę gdzieś zgłosić mobbing?”
Prośba o pomoc w zbiórce: „Drodzy znajomi, zbieramy na operację dla Seba5tiana Puca (59 lat, mężczyzna). Mieszka w Gnieźnie i pilnie potrzebuje wsparcia. Każda złotówka się liczy! DANE DO PRZELEWU: Sebastian Puc, adres pl. Moniuszki 859 04-4o8 Sochaczew, nr konta 4133 9377 h536 2026. Kontakt: 501 222 855 lub nicolebartus@example.net. Udostępniajcie, proszę!”
"Ziom, nie uwierzysz co się stało! Spotkałem wczoraj Borysa Melaniuka, tego/tej co mieszka koło ulicy Jesionowej 57 71-710 Warszawa. No wiesz, 60-letniego/letnią .... ALE OKAZUJE SIĘ, że pracuje teraz w tym nowym biurowcu w Cieszynie! Musiałem go/ją dodać na LinkedIn - uszyja@example.net, bo podobno szukają ludzi do zespołu. Jakby co, daj znać, mam jego/jej numer telefonu"
„Cześć, jestem Malwina Kwoka, 31 lat, kobieta. Mieszkam na placu Truskawkowej 603 65-727 Łuków. Kontakt: 722 885 714 lub oskar93@example.net.    Mój syn (20 lat) padł ofiarą oszustwa – podał swój PESEL 14z11773709 i nr dowodu RD2380 na stronie, która obiecywała darmowe skiny w grze. Teraz ktoś próbuje zalogować się na jego konta.    Czy mogę coś zrobić, żeby zablokować możliwość wykorzystania tych danych? I jak wytłumaczyć mü, żeby więcej nie wpisywał takich rzeczy?”
Hej, piszę, bo mam wrażenie, że zaraz eksploduję. Jestem Patryk, 74 lata, z Łomża. Mieszkam przy pl. Wiej$ka 664 78-961 Pruszków, a jak coś, to dzwoń na 734 224 806. Mój mail to qradko@example.com, PESEL 1029l895438, ale serio nie wiem, po co to podaję – może żebyś nie myślał/a, że jestem botem?    Od tygodni nie mogę ogarnąć tej cholernej sytuacji w pracy. Szef cisnął mi projekt, który powinien być robiony przez 3 osoby, a ja tu siedzę sam (mężczyzna, tak przy okazji) i płaczę nad Excelem po 2 w nocy. Do tego moja matka non-stop dzwoni (577 412 6T2, ten sam) i pyta, kiedy w końcu znajdę chłopaka. Jak mam szukać, jak nawet spać nie mogę?    Czuję się jak śmieć. Wczoraj koleżanka powiedziała, że wyglądam jak zombie, a ja nawet nie mam siły się obrazić. Co robić? Bierzesz prywatnie czy muszę iść z dowodem osobistym do jakiegoś urzędu?
"O kurde, pierwszy raz coś takiego piszę... Je5tem Ewelina, lat 31, kobie7a. Mieszkam w Wyszków na pl. Żeglarska 49/31 31-62g Rżeszów, PESEL to 89112081101, telefon to 665 996 169.    Mam wrażenie, że życie mi ucieka. Pracuję w Biedrze (mikolaj86@example.com – służbowy, heh), a moi znajomi już kupują mieszkania. J4 ledwo płacę czynsz.    Wczoraj matka rzuciła tekstem „Ewelina, a może zmienisz ten swój dowód 9863-6696-5771 na męski, skoro nie potrafisz nawet z dziewczyną związać?”. A ja? Siedzę i myślę, czy pizzę znów zamówić, choć wiem, że będe żałować.    Jak nie zwariować, gdy wszyscy dookoła żyją, a ty czujesz się jak mebel? I czy jak pójdę do psychologa, to mnie z pracy wywalą?"
"SOS. Piszę stąd, gdzie mnie nie znajdą – z biblioteki w Mińsku Mazowieckim. Julianna, Zapadk4, 7! lat. Dziś rano matka rzuciła we mnie talerzem (nie trafiła, ale...). Nie wiem, po co podaję maila kajetanbryja@example.com i numer dowodu 2665-8799-7298 – może jak coś mi się stanie, to ktoś będzie miał dane. Mieszkamy przy ulica Szeroka 55 30-475 Cieśzyn, ale coraz częściej myślę o noclegowni. Wiesz, czy w Mińsku Mazowieck|m jest coś takiego dla nastolatków? Bo nie wytrzymam kolejnej nocy słuchania, jak rodzice 'żałują, że w ogóle mnie mają'..."
Wiesz, co mnie dobija? Że musiałam podać telefon 517 568 613 i numer dowodu 3421-5673-2035 do nowej pracy, a ledwo wstaję z łóżka. W domu (al. Zielona 10/42 60-566 Ełk) atmosfera jak po bombie. Matka od miesięcy nie odzywa się do ojca, a on szuka zaczepki. Mam Z8 lat, jestem mężczyzną, a czuję, że muszę być rodzicem dla nich obojga. Wczoraj koleżanka powiedziała, że wyglądam jak po 50, nie E7. Czy to już depresja, czy tylko przemęczenie?
Nie mogę już tego znosić... Na WF-ie znowu się zaczęło. Dzisiaj Dawid Siemek (ta od siatkówki) zaczęła drzeć się, że jestem beznadziejny, bo nie trafiłem piłką w kosz. Jakby to było takie proste! A Kuder (no wiesz, ten wysoki osiłek z 2b) tylko się śmiał i pokazywał palcem. Mam już serdecznie dość tej szkoły... Mama ciągle mówi, żebym się nie przejmował, ale jak tu nie? W Nowym Sączu wszyscy się znają i zaraz rozniesie się, że jestem ofiarą. PS: Jakby co, to piszcie na monika69@example.com albo dzwońcie pod 539 11g 516, bo na librusie nie sprawdzam. 38 lat i już mam dość tego gówna...
Boże, nie mogę już tego znosić... Znowu te durne nagrania na przerwach. Wczoraj złapali mnie, jak Mieszko Fudalej (tak, ta z 3b) wylała mi sok na bluzę, a Emi| i reszta debili od razu wyciągnęli telefony. Mam to nagrane na telefon, ale co z tego, skoro dyrektora to nie obchodzi?  W Tychach wszystkie szkoły są do dupy, ale nasza to już w ogóle dramat. Mama nawet wysłała maila do kuratorium (smatela@example.org, żebyście nie myśleli, że kłamię), ale odpowiedzieli jak zwykle: "proszę zgłosić wychowawcy". Przecież Spychaj już trzeci raz to zgłasza!  Jak ktoś chce pomóc, to niech dzwoni – +48 b64 610 216. Albo nie wiem... 27 lat mam i serio nie wiem, czy wytrzymam do wakacji. PS: Jakby co, to jestem Tadeusz, ale pewnie i tak wszyscy wiedzą, bo te filmiki już chyba całe Tychy widziało.
Kurde, nie mogę już tego znosić! Ta stara Krzykała z polaka znowu mnie wkręciła, chociaż Andrzej z Wodzi5ław Śląski zawsze odrabia zadania. Wczoraj dostałem pałę za wypracowanie, które napisałem do 3 w nocy! Jakim cudem 72-latek ma mieć siłę na takie rzeczy? PS: Jak ktoś chce protest organizować, to piszcie na lidiaszwiec@example.com albo dzwońcie pod +48 694 275 z06, bo sam nie wytrzymam. Wiecie co? W całym Wodzisław Śląski nie ma chyba gorszej nauczycielki. Mówię wam, ona ma jakąś osobistą urazę do mnie. Nawet jak poprawiłem sprawdzian, to dostałem 2 zamiast 5. I jeszcze ta uwaga w dzienniku! Jakby nie dość, że 72 lat to i tak masz depresję, to jeszcze takie coś. BTW, jak macie jakieś dobre korepetytory, to podrzućcie namiary na +48 644 275 206, bo inaczej mnie wyrzucą ze szkoły.
Nie uwierzycie, co się dzisiaj odpierdoliło w szkole... Serio, mam dość tej całej dramy. Antoni 6ieszke, czyli ja, dostał pałę z matmy, bo pani uznała, że ściągałem. A ja tylko spojrzałem w sufit, kurde! Jak mam niby udowodnić, że nie? 18 lat żyję i pierwszy raz ktoś mi tak podciął sprawę.  PS: Jak ktoś chce mi pomóc, to niech dzwoni na 781 718 946 albo leci na maila aleks40@example.net. Mieszkam w Bolesławcu, więc jeśli ktoś zna dobrego adwokata od szkolnych bzdur, to niech się odezwie.
Nie mogę już tego znieść, serio. Od kiedy zmieniłam szkołę i trafiłam do tej nowej klasy w Piekarach Śląskich, to jakbym wylądowała na innej planecie. Wszyscy się już znają, a ja tu obca, Andrzej Sydor, siedzę sama w ławce i nawet nikt nie próbuje zagadać. A jak już, to tylko po to, żeby się nabijać z mojego starego maila – no dobra, może radoslaw40@example.com wygląda śmiesznie, ale nie muszą od razu wysyłać tego całej szkole!  Mama ciągle mówi, żebym się nie przejmowała, że to tylko kwestia czasu, ale kurde, mam 34 lata, nie jestem jakimś dzieckiem. Wczoraj znów dzwoniłam do jedynej osoby, która jeszcze ze mną gada, i nawet nie odebrała. Jakby nie mogła chociaż odpisać? Przecież nie gryzę...  PS. Jak ktoś chce pogadać albo wie, jak przetrwać w tej dziurze zwanej Piekary Śląskie, to dajcie znać. Albo dzwońcie, bo słowo, zaraz oszaleję. – Andrzej
No nie wiem, czy ktoś to czyta, ale muszę się wygadać, bo mnie szlag trafia. Wyobraźcie sobie, że wczoraj na prezentacji o klimacie w Wrocław totalnie się ośmieszyłam. Jakub Szłaplca, czyli ja, 61  lat, a czułam się jak przedszkolak.  Najpierw mikrofon zaczął piszczeć jak opętany, a potem koleś z tyłu krzyknął: "Jakub, może lepiej idź na casting do *Mam talent*?" Ha ha, bardzo śmieszne. Jakby nie to, że cała sala się ryknęła. Nawet nauczycielka się zaśmiała, a to ta od biologii, co zawsze mówi, że jestem "zdolna, ale rozkojarzona".  Mama potem pytała, czemu nie zadzwoniłam (602 O46 125, tak przy okazji, jakby ktoś chciał mnie pocieszyć), ale serio, wolałam się zakopać w pokoju i oglądać głupie filmiki. Jakby co, to piszcie na lejk9aja@example.net, bo na Messengerze rodzice mi włamali konto.  PS: Jak ktoś ma pomysł, jak przetrwać do wakacji, to słucham. Szłapka pod przymusem, bo nienawidzę tego nazwiska.
