POUCZENIE 1 Inwestor jest obowiązany zawiadomić o zamierzonym terminie rozpoczęcia robót budowlanych na które jest wymagane pozwolenie na budowę właściwy organ nadzoru budowlanego oraz projektanta sprawującego nadzór nad zgodnością realizacji budowy z projektem co najmniej na 7 dni przed ich rozpoczęciem dołączając na piśmie 1 oświadczenie kierownika budowy robót stwierdzające sporządzenie planu bezpieczeństwa i ochrony zdrowia oraz przyjęcie obowiązku kierowania budową robotami budowlanymi a także zaświadczenie o którym mowa w art 12 ust 7 ustawy Prawo budowlane 2 w przypadku ustanowienia nadzoru inwestorskiego oświadczenie inspektora nadzoru inwestorskiego stwierdzające przyjęcie obowiązku pełnienia nadzoru inwestorskiego nad danymi robotami budowlanymi a także zaświadczenie o którym mowa w art 12 ust 7 ustawy Prawo budowlane 3 informacje zawierające dane zamieszczone w ogłoszeniu o którym mowa w art 42 ust 2 pkt 2 ustawy Prawo budowlane 2 Inwestor może przystąpić do użytkowania obiektu przed wykonaniem wszystkich robót budowlanych pod warunkiem uzyskania pozwolenia na użytkowanie wydanego przez właściwy organ nadzoru budowlanego 3 Przed wydaniem pozwolenia na użytkowanie obiektu właściwy organ nadzoru budowlanego przeprowadzi obowiązkową kontrolę budowy zgodnie z art 59a ustawy Prawo budowlane Wniosek o udzielenie pozwolenia na użytkowanie stanowi wezwanie właściwego organu do przeprowadzenia obowiązkowej kontroli Sprawę prowadzi [name] [surname] Tel [phone] pok 005 Zwolnione od opłaty skarbowej zgodnie z art 7 pkt 3 ustawy z dnia [date]r o opłacie skarbowej Dz U 06 225 1635 Załączniki Nr 1 Projekt budowlany 2 egz Otrzymują 1 Związek Międzygminny PUSZCZA ZIELONKA z załącznikami przez Pełnomocnika 2 GMINA [city] [address] Do wiadomości 1 Burmistrz Miasta i Gminy w [city] 2 Wielkopolski Wojewódzki Konserwator Zabytków w [city] [address] PINB 1 egz projektu Jeśli nie zachodzą wymienione okoliczności lub potrzeba skreślić Niepotrzebne skreślić
Niniejsza decyzja została wydana w oparciu o ostateczną decyzję Burmistrza Miasta i Gminy [city] z dnia [date] r o ustaleniu lokalizacji inwestycji celu publicznego postanowienie Burmistrza Miasta i Gminy [city] z dnia [date] r znak GN 7635 144 08 dot usunięcia drzew i krzewów kolidujących z projektowaną inwestycją ostateczną Decyzję Burmistrza Miasta i Gminy [city] z dnia [date] r o środowiskowych uwarunkowaniach zgody na realizację przedsięwzięcia znak GK 7625 6 2005 Decyzję Burmistrza Miasta i Gminy [city] z dnia [date] r zezwalającą na lokalizację projektowanej sieci kanalizacji sanitarnej w pasie drogowym dróg gminnych
Wlot kanalizacji grawitacyjnej PVC 200 Wentylacja kominek rurowy z włazem węglowym rura wentylacyjna PCV DN110 KN nawiew KW wywiew Przejście stal PE DN80 z kołnierzem luźnym stalowym i tuleją komplet kołnierzowa przy czołg do końcówki rurociągu PE Orurowanie stal ko DN 80 84x2 komplet stal ko Posadź Zbiornik betonowy pompowni C35 45 41500 m 4 35 45 Posadź Nazwa Ilość Materiał Producent szt JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA [company] [address] tel [phone] fax [phone] NAZWA ZADANIA KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE KONTRAKT IX Zadanie 6 POMPOWNIA MG_LOP_P610_007_PS1 BRANŻA TECHNOLOGIA PROJEKTOWAŁ mgr inż [name] [surname] SPRAWDZIŁ mgr inż [name] [surname] PRZEDMIOT RYSUNKU OPRACOWAŁ mgr inż  [name] [surname]DATA [date]
Rozdzielnica zasilająco sterująca Słup oświetleniowy H 5m z prefabrykatem betonowym do posadowienia ONOOP WH a oN projektowany teren utwardzony pompowni projektowane ogrodzenie pompowni z bramą wjazdową zieleń projektowana trasa kabli energetycznych i sieci uziemienia w miejscu skrzyżowań i pod terenem utwardzonym Kable układane w rurach ochronnych typu Arot 2110 __ ___ projektowana trasa kabli sterowniczych kable prowadzone w rurze ochronnej typu Arot 2110 JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA [company] [address] tel [phone] fax [phone] NAZWA ZADANIA KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE
Przepompownia Ścieków Przyłącze wodociągowe Studnia wodomierzowa Hydrant podziemny Złącze kablowo pomiarowe Szafa sterownicza Słup oświetleniowy H 5m z prefabrykatem betonowym do posadowienia projektowany teren utwardzony pompowni projektowane ogrodzenie pompowni z bramą zieleń projektowana trasa kabli energetycznych i sieci uziemienia w miejscu skrzyżowań i pod terenem utwardzonym kable układane w rurach ochronnych typu Arot 110 projektowana trasa kabli sterowniczych kable prowadzone w rurze ochronnej typu Arot 110 JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA [company][address] tel [phone] fax [phone] NAZWA ZADANIA KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE KONTRAKT IX Zadanie 6 POMPOWNIA MG_RAK_P121_00T PS16 PLAN SYTUACYJNY BRANŻA ELEKTRYCZNA PROJEKTOWAŁ NR UPRAWNIEŃ inż  [name] [surname] OPRACOWAŁ inż  [name] [surname] mgr inż  [name] [surname] DATA [data] r PRZEDMIOT RYSUNKU
Przepompownia ścieków Przyłącze wodociągowe Studnia wodomierzowa Hydrant podziemny Złącze kablowo pomiarowe Szafa sterownicza Słup oświetleniowy H 5m z prefabrykatem betonowym do posadowienia projektowany teren utwardzony pompowni zieleń projektowane ogrodzenie pompowni z bramą projektowana trasa kabli energetycznych i sieci uziemienia w miejscu skrzyżowań i pod terenem utwardzonym kable układane w rurach ochronnych typu Arot 2x110 projektowana trasa kabli sterowniczych kable prowadzone w rurze ochronnej typu Arot 110 JEDNOSTKA PROJEKTUJĄCA [company] [address] tel [phone] fax [phone] KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA ZIELONKA OKOLICE
Istniejący wodociąg 100 PROFIL PRZYŁĄCZA WODOCIĄGOWEGO 2 Opaska do nawiercania rura 100 z gwintem przyłączeniowym BRANŻA TECHNOLOGIA wewnętrznym 2 PROJEKTOWAŁ NR_UPRAWNIEŃ PODPIS 3 Zasuwka do przyłączy domowych DN2 z gwintem zew 2 złączem mgr inż [name] [surname] MAP IS 1549103 x ISO do rur PE SPRAWDZIŁ NR_UPRAWNIEŃ PODPIS 4 Obudowa do zasuwy teleskopowa mgr inż  [name] [surname] S 175 85 5
Rurę wentylacyjną z kominkiem KW wywiew sprowadzić do poziomu ok 0 8m poniżej poziomu terenu Rurę wentylacyjną z kominkiem KN nawiew sprowadzić do poziomu max awaryne z możliwością obniżenia do poziomu 9 15m nad dnem zbiornika Rurę KN należy obniżyć do poziomu ok 0 15m od dna jednorazowo przed koniecznym zejściem pracownika na dno opróżnionego zbiornika PROJEKTOWAŁ mgr inż  [name] [surname] SPRAWDZIŁ BRANŻA TECHNOLOGIA NR_UPRAWNIEŃ  [name] [surname] MAPAIS 4 549 03 mgr inż [name] [surname] PODPIS DATA [data] r
Czasy pracy pomp naliczane w sterowniku PLC przepompowni 13 Wytyczne technologiczne dla branży elektrycznej Należy przewidzieć zasilanie z sieci [company] zasilanie urządzeń technologicznych oświetlenie terenu pompowni zapewniające bezpieczną pracę ludzi w porze nocnej i w warunkach niedostatecznego oświetlenia światłem dziennym 14 Wytyczne technologiczne dla branży drogi eksploatacyjne ogrodzenie odwodnienie terenu Należy przewidzieć wjazd na teren pompowni od strony najbliższej drogi publicznej
Na podstawie art 27 pkt 2 ustawy z dnia 17 września 2021 r Dz U z 2021 r nr 199 projektowanych sieci uzbrojenia terenu oraz przegląd zinwentaryzowanych uzgodnionych sieci uzbrojenia Usytuowanie sieci uzbrojenia w terenie w wyniku inwentaryzacji przez jednostki w razie niezgodności powykonawczej według stanu na terenie i faza wykonania według przepisów w portalu Regionalnego Urzędu Wojewódzkiego oraz przedmiotowych sieci uzbrojenia
Działka nr 2 teren zabudowany [address] Teren asfaltowy droga gruntowa droga brukowa droga gruntowa Nie wyklucza się istnienia w terenie innych nie wykazanych na niniejszej mapie urządzeń podziemnych które nie były zgłoszone do inwentaryzacji lub o których brak jest informacji w instytucjach branżowych WSZELKIE PRAWA WYNIKAJĄCE Z USTAWY O PRAWIE AUTORSKIM ZASTRZEŻONE
W związku z powyższym należy wskazać że zgodnie z art 272 ust 2 Kodeksu postępowania cywilnego oraz art 10 ust 1 ustawy z dnia 6 czerwca 1997 r Kodeks karny wykonawczy sąd może zarządzić przeprowadzenie ekspertyzy w celu ustalenia stanu faktycznego sprawy Biegły sądowy w zakresie budownictwa i inżynierii lądowej po dokonaniu oględzin oraz analizie dokumentacji technicznej stwierdził że przedmiotowa konstrukcja wykazuje oznaki osiadania fundamentów oraz pęknięcia w elementach nośnych W ocenie biegłego uszkodzenia powstały w wyniku niewłaściwego wykonania robót ziemnych oraz zastosowania materiałów niezgodnych ze specyfikacją techniczną Stan techniczny obiektu wymaga natychmiastowej interwencji w celu zapewnienia bezpieczeństwa użytkowania Zgodnie z normą PN EN 1990 dotyczącą podstaw projektowania konstrukcji oraz rozporządzeniem Ministra Infrastruktury w sprawie warunków technicznych jakim powinny odpowiadać budynki i ich usytuowanie konieczne jest przeprowadzenie prac naprawczych obejmujących wzmocnienie elementów konstrukcyjnych Koszt wykonania niezbędnych robót został oszacowany na kwotę 150 000 złotych przy czym termin realizacji wynosi około 3 miesięcy od daty wydania pozwolenia na budowę
Pompowana woda będzie odprowadzana za pomocą węży strażackich lub rurociągami z PVC 110 mm łączonych na uszczelkę gumową i na wcisk do najbliższych rowów melioracyjnych Odprowadzona woda nie będzie zawierała zanieczyszczeń poza niewielką ilością zanieczyszczeń mineralnych w fazie pompowania oczyszczającego Zgodnie z art 122 ust 1 pkt 8 Ustawy z dnia 18 lipca 2001 roku Prawo wodne Dz U Nr 115 poz 1229 na odwodnienie wykopów budowlanych wymagane jest pozwolenie wodnoprawne Z kolei art 124 pkt 6 wymienionej ustawy stwierdza że pozwolenie wodnoprawne nie jest wymagane na odwodnienie obiektów lub wykopów budowlanych jeśli zasięg leja depresji nie wykracza poza granice terenu którego zakład jest właścicielem Odwodnienie wykopów za pomocą igłofiltów ograniczających zasięg leja depresji do bezpośredniego otoczenia wykopów jak też wykonywanie wykopów w gruntach stanowiących własność Gminy lub właścicieli zainteresowanych podłączeniem posesji do projektowanego kolektora oraz odprowadzenie pompowanej wody do cieków gminnych spełniających warunki określone w cytowanym art 124 Prawa Wodnego Stąd na odwodnienie wykopów będących przedmiotem opracowania nie jest wymagane uzyskanie pozwolenia wodnoprawnego
REPRODUKCJA WZBRONIONA STAROSTA POZNAŃSKI PRZEDSIĘBIORSTWO USŁUG GEODEZYJNO KARTOGRAFICZNYCH Wojewódzka Wielkopolska w [city] Powiat poznański [adress] NIP 779 100 77 71 tel fax [phone] Inż Krzysztof Filipowski powołanego w dniu [date] r Mgr inż [name] [surname] [job-title] UPRAWNIONY pod Nr 1561 z 2007 Gmina [city] Miejscowość mapa model dla całości projektowej [address] Inż [name] [surname]
Nie wyklucza się istnienia w terenie innych nie wykazanych na niniejszej mapie urządzeń podziemnych które nie były zgłoszone do inwentaryzacji lub o których brak jest informacji w instytucjach branżowych mgr inż [name] [surname] UPR NR EWID 249 02 MOR mgr inż  [name] [surname] mgr inż  [name] [surname] inż  [name] [surname]
ROZPORZĄDZENIE MINISTRA INFRASTRUKTURY I ROZWOJU z dnia [date] w sprawie sposobu udostępniania map zasadniczych oraz mapy ewidencyjnej w postaci elektronicznej Na podstawie art 24a ust 2 ustawy z dnia [date] Prawo geodezyjne i kartograficzne Dz U z 2010 r Nr 193 poz 1287 z późn zm zarządza się co następuje 1 Rozporządzenie określa sposób udostępniania map zasadniczych oraz mapy ewidencyjnej w postaci elektronicznej 2 Udostępnianie map zasadniczych oraz mapy ewidencyjnej w postaci elektronicznej odbywa się poprzez 1 sieć teleinformatyczną 2 nośniki danych 3 Udostępnianie map zasadniczych oraz mapy ewidencyjnej w postaci elektronicznej przez sieć teleinformatyczną odbywa się za pośrednictwem geoportalu o którym mowa w art 24b ustawy z zachowaniem wymogów bezpieczeństwa określonych w przepisach o ochronie informacji niejawnych
Niniejsza decyzja została wydana w oparciu o ostateczną decyzję Burmistrza Miasta i Gminy [city] z dnia 20 06 2008 r o ustaleniu lokalizacji inwestycji celu publicznego znak sprawy SK PG JD 7331 180 2008 ostateczną Decyzję Burmistrza Miasta i Gminy [city] z dnia 12 10 2005 r o środowiskowych uwarunkowaniach zgody na realizację przedsięwzięcia znak GK 7625 6 2005 Decyzje nr 81 2008 i 133 2008 Burmistrza Miasta i Gminy [city] z dnia 19 03 2008 r i 07 05 2008 r zezwalającą na lokalizację projektowanej sieci kanalizacji sanitarnej w pasie drogowym dróg gminnych znak GK 5548 76 08 i GK 5548 122 08 Decyzję Zarządu Dróg Powiatowych w Poznaniu z dnia [date] zezwalającą na lokalizację projektowanej kanalizacji sanitarnej w pasach drogowych dróg powiatowych znak ZDP 6c 73321 610a 2008
Rozporządzenie Ministra Infrastruktury z dnia 12 kwietnia 2002 r w sprawie warunków technicznych jakim powinny odpowiadać budynki i ich usytuowanie Dz U 2002 nr 75 poz 690 z późn zm w 268 stanowi że pomieszczenia techniczne należy wyposażyć w instalacje wentylacyjne zapewniające odpowiednią wymianę powietrza Zgodnie z 269 tego rozporządzenia w pomieszczeniach technicznych zawierających urządzenia gazowe należy zapewnić dopływ powietrza w ilości niezbędnej do prawidłowego spalania oraz odprowadzania produktów spalania Przepisy te mają zastosowanie do wszystkich obiektów budowlanych w których instalowane są urządzenia techniczne wymagające odpowiedniej wentylacji dla zapewnienia bezpieczeństwa użytkowania
O złożeniu odwołania od decyzji o umorzeniu postępowania ma zawiadomienie o umorzeniu bazując na wymaganych podstawach Zgodnie z art 1 ust 1 pkt 2b ustawy o ochronie środowiska oraz art 1 pkt 2b ustawy o odpowiedzialnością za szkody w środowisku należy wskazać art 12 pkt 2b ustawy o ocenach oddziaływania na środowisko art 4 ust 1 pkt 2b ustawy o dostępie do informacji o środowisku art 9 pkt 1 ustawy o postępowaniu w sprawach oddziaływania na środowisko art 15 ust 2 ustawy o ochronie przyrody W odniesieniu do procedur administracyjnych dotyczących ocen oddziaływania na środowisko stosuje się przepisy ustawy o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie udziale społeczeństwa w ochronie środowiska oraz o ocenach oddziaływania na środowisko Podstawą prawną złożenia odwołania od decyzji o umorzeniu postępowania w sprawie oceny oddziaływania na środowisko są przepisy Kodeksu postępowania administracyjnego w związku z przepisami ustawy o udostępnianiu informacji o środowisku i jego ochronie udziale społeczeństwa w ochronie środowiska oraz o ocenach oddziaływania na środowisko Zgodnie z wymogami prawa administracyjnego oraz wymogami ochrony środowiska
KANALIZACJA OBSZARU PARKU KRAJOBRAZOWEGO PUSZCZA kostka betonowa wibroprasowana o gr 8 cm 8cm podsypka cem piaskowa 1 4 5cm podsypka cem piaskowa 1 4 warstwa piasku warstwa z kruszywa łamanego stab mechanicznie 0 31 5 mm 15cm warstwa z kruszywa łamanego stabilizowanego mechanicznie 0 63 mm 15cm Podłoże niewysadzinowe o grupie nośności G1 E2 100 MPa i Is 1 00 Razem 43cm Podłoże niewysadzinowe doprowadzone do nośności E2 45 MPa PRZEDMIOT RYSUNKU POMPOWNIA MG_LOP_P501_00G PS24 PRZEKRÓJ NORMALNY 8cm BRANŻA DROGOWA PROJEKTOWAŁ NR UPRAWNIEŃ PODPIS mgr inż [name] [surname]
„Siemka, muszę się komuś wygadać, bo już nie daję rady. Nazywam się [name] [surname], mam [age] lat ([sex]), mieszkam w [city] na [address]. Jakby co, to mój telefon to [phone], a mail [email] – ostatnio ciągle ktoś pyta o te dane, więc podaję od razu.  Chodzi o to, że od kilku miesięcy czuję się jak w pułapce. W pracy (jestem na magazynie) szef ciągle na mnie najeżdża, a w domu matka robi aferę o byle gówno. Wczoraj np. wróciłem/am i od progu: 'Znowu te buty nie na miejscu, [name]! Jak ty żyjesz?!' A ja już nawet nie mam siły się tłumaczyć.  Najgorsze, że zaczynam mieć problemy ze snem – budzę się o 3 w nocy i myślę o tym, jak tu przetrwać kolejny dzień. Czy to już depresja? Nie wiem, do kogo iść… Psycholog? Ale przecież w [city] kolejki są po pół roku. Masz może jakiś pomysł?”
„Hej, piszę bo nie mam już do kogo. Jestem [name], [age] lat, [sex]. Mieszkam w [city], blisko centrum ([address]), jakbyś potrzebował/a szczegółów. Mój PESEL to [pesel], a numer dowodu [document-number] – ostatnio przy rejestracji do lekarza kazali mi podawać, więc pewnie i tu się przyda.    Problem w tym, że mój chłopak (a właściwie już ex) zaczął mnie stalkować. Wysyła wiadomości typu 'Wiem, że jesteś w domu, [name], widziałem światło'. Zmieniłam/em numer (nowy to [phone]), ale on i tak znajduje sposoby. Boję się wychodzić sama/sam, a w pracy dzwonił podając się za kuriera.    Czy mogę gdzieś to zgłosić, żeby nie było śladu, że to ja? Boję się, że jak pójdę na policję, to on się wkurzy jeszcze bardziej. Jak ty byś to ogarnął/a?”
„Ej, słuchaj, może dasz radę coś podpowiedzieć. Mam na imię [name], lat [age] ([sex]), z [city]. Jak coś, to moje dane: tel. [phone], email [email], a adres to [address] – ostatnio przy składaniu wniosku o zasiłek kazali mi podawać nawet PESEL ([pesel]), więc pewnie wszystko się przyda.  U mnie ostatnio dramat – straciłem/am pracę w McDonald's, a teraz muszę opłacić czynsz za mieszkanie. Właściciel grozi, że jak do 10-go nie wpłacę, to wyrzuci moje rzeczy na klatkę. A ja nie mam nawet na jedzenie. Próbowałam/em pożyczyć od rodziny, ale słyszałam/em tylko 'No właśnie, [name], zawsze leciałeś/aś na żywioł'.  Czy są jakieś organizacje, które pomagają w takich sytuacjach? Albo jak przetrwać do pierwszego, jak nie ma się nic? Boję się, że skończę na ulicy…”
„O kurde, muszę się wyżalić, bo zaraz eksploduję. Jestem [name], [surname], [age] lat, [sex]. Mieszkam w [city] przy [address], a jakby coś, to łap kontakt: [phone] albo [email]. PESEL mam [pesel], ale nie wiem, po co ci to, no ale leci.  Moja siostra ostatnio ukradła mi 500 zł z portfela (wiem, że to ona, bo nikt inny nie miał dostępu). Jak ją konfrontowałam/em, to zaczęła wrzeszczeć, że 'przesadzam' i 'to na pewno [name] zgubił/a'. Rodzice nie reagują, bo 'nie chcą się wtrącać'. A ja jestem wkurzony/a, bo to były pieniądze na leki!  Czy mogę ją gdzieś zgłosić? Czy to w ogóle ma sens? Czuję się bezradny/a, bo w domu wszyscy udają, że nic się nie dzieje.”
„Hejka, piszę bo nie wiem, czy to normalne. Nazywam się [name] [surname], [age] lat, [sex]. Kontakt do mnie: [phone] i [email], a jakby co, to mieszkam w [city] na [address]. PESEL [pesel], ale serio nie wiem, czemu mam go podawać przy każdej okazji…  Od kilku tygodni mój facet mnie obraża przy znajomych. Wczoraj np. rzucił 'No [name], jak zwykle coś spieprzyłaś'. Wszyscy się śmiali, a ja stałam/em jak idiotka. W domu potem przepraszał, ale dziś znowu to samo.  Czy to już toksyczny związek? Boję się odejść, bo wynajmujemy razem mieszkanie, a nie stać mnie samej utrzymanie. Co robić?”
„Siemano, może znasz rozwiązanie mojego problemu. Jestem [name], [age] lat, [sex]. Mieszkam w [city] pod [address], a jak coś pilnego, to dzwoń na [phone] albo pisz na [email]. PESEL [pesel], ale szczerze? Nie rozumiem, czemu każdy urząd o to pyta.  Mój ojciec pije. Nie wiem, czy to alkoholizm, ale wczoraj np. wrócił o 23 i zaczął rzucać krzesłami. Matka udaje, że nie widzi, a ja ([name]) chowam się w pokoju i słucham muzyki na pełną głośność, żeby nie słyszeć.  Czy mogę gdzieś zadzwonić anonimowo? Albo czy jest jakaś grupa wsparcia w [city]? Boję się, że jak zgłoszę, to ojca zamkną, a matka mnie znienawidzi…”
„Ej, muszę spytać, bo już nie daję rady. [name] [surname], [age] lat, [sex]. Mieszkam w [city], [address], tel. [phone], mail [email]. PESEL [pesel], ale serio, ile można go podawać…  U mnie w pracy (sklep zoologiczny) szefowa każe mi robić nadgodziny bez zapłaty. Jak się sprzeciwiam, mówi 'No [name], jak ci się nie podoba, to wypierdalaj'. Problem w tym, że potrzebuję tej pracy, bo muszę opłacić studia.  Czy mogę to gdzieś zgłosić, żeby nie stracić posady? Albo czy jest jakiś sposób, żeby ją zmusić do płacenia? Boję się, że jak coś powiem, to wylecę i zostanę bez niczego.”
„O rany, potrzebuję rady, bo już nie mam siły. [name] [surname], [age] lat, [sex]. Mieszkam w [city], [address], tel. [phone], mail [email]. PESEL [pesel], ale serio, nie wiem, czemu to takie ważne.  Moja [relative] weszła mi na Facebooka i czyta moje wiadomości. Jak się zdenerwowałem/am, powiedziała 'No [name], dopóki ja płacę za twój telefon ([phone]), to mam prawo'. Czuję, że nie mam już prywatności.  Czy to normalne? Jak mogę się bronić? Boję się zmienić hasło, bo zrobi aferę, że 'coś ukrywam'.”
"Ostatnio w [city] była zbiórka darowizn, ale ktoś podał fałszywe dane: [name] [surname], PESEL [pesel] i [city]. Wtf? To może być próba kradzieży tożsamości!"
„O cholera, sprawdźcie to ASAP! [name] [surname] ([sex], [age] lat) twierdzi, że jego/jej dane są w darknecie. Wszystko przez tę głupią ankietę, którą wysłaliśmy z [city] – ktoś ją zhakował. Mają tam: PESEL [pesel], numer dowodu [document-number], adres [address], a nawet numer telefonu [phone] i email [email]. Jakim cudem nikt nie zaszyfrował tych plików?! [name] jest wściekły/a, grozi GIODO. Musimy zebrać zespół i napisać oficjalne tłumaczenie, zanim sprawa wybuchnie.”
„Nie będę owijać w bawełnę – zjebaliśmy. [name] [surname] ([age] lat, [sex]) dostał/a powiadomienie od banku o próbie zmiany hasła. Okazało się, że nasz system w [city] miał lukę i wyciekły: PESEL [pesel], numer dowodu [document-number], adres [address] i telefon [phone]. Do tego adres mailowy [email] był w jawnym CC w mailingu! Jak mogło do tego dojść? [name] krzyczy, że to naruszenie RODO. Potrzebujemy planu naprawczego, zanim sprawa trafi do UODO.”
„Hej, słuchaj, to pilne. [name] [surname] (PESEL [pesel], lat [age], [sex]) właśnie zgłosił, że ktoś próbował się na niego/nią podszyć w ZUS. Wyciekło z naszej bazy po szkoleniu w [city] – mieli tam jego/jej numer dowodu [document-number], adres [address], telefon [phone] i adres mailowy [email]. Najgorsze, że plik był na dysku Google bez ograniczeń dostępu! Jak to możliwe? Trzeba zgłosić incydent i przygotować się na najgorsze. [name] już pisze skargę.”
„Uwaga, alarm! [name] [surname] ([age] lat, [sex]) dostał/a fałszywe wezwanie do zapłaty. Okazało się, że wyciek danych był po naszej stronie – jakiś debil wysłał excela z danymi: PESEL [pesel], numer dowodu [document-number], adres [address], email [email] i telefon [phone] do nieznanej firmy w [city]. [name] jest wściekły/a i żąda wyjaśnień. Musimy zrobić przegląd bezpieczeństwa i zgłosić to do UODO, zanim sprawa trafi do sądu.”
„No nie, znowu wtopa. [name] [surname] ([sex], [age] lat) znalazł/a swoje dane w sieci – PESEL [pesel], numer dowodu [document-number], adres [address], numer telefonu [phone], nawet adres mailowy [email]! Wszystko przez tę fuszerkę z systemem w [city]. Ktoś nie zakleił bazy i teraz mamy kryzys. [name] chce rekompensaty i grozi pozwem. Trzeba zebrać zespół, zgłosić incydent i wymyślić, jak naprawić reputację. ASAP!”
„O rany, nawet nie wiem jak to ugryźć... Nazywam się [name] [surname], lat [age]. Mieszkam w [city], tel. [phone]. Od dziecka byłam [sex], ale czuję że to nie ja. Rodzice by mnie zabili jakby wiedzieli, że myślę o hormonach. Mam ich dowody w szufladzie – [document-number] i [document-number]. Jak mnie zabiją to chociaż będziesz wiedzieć kogo szukać... Sorry, to brzmi dramatycznie, ale nie mam do kogo gęby otworzyć.”
„Hej, nie wiem, czy to odpowiednie miejsce, ale muszę się komuś wygadać. Jestem [name], [age] lat, z [city]. Wczoraj dowiedziałem się, że moja dziewczyna od 3 lat spotyka się z kimś innym. Mieszkam na [address], a mój PESEL to [pesel], bo akurat przy rejestracji na terapię pytali… Nie mogę jeść, nie mogę spać. Co mam teraz zrobić? Mój numer to [phone].”  ---
„Cześć, słuchaj, muszę się komuś wygadać, bo już nie daję rady. Jestem [name], [age] lat, [sex], z [city]. Mieszkam na [address], ale czuję się tam jak w klatce. Mój numer to [phone], jakby co.    Chodzi o moją pracę – szef od miesięcy traktuje mnie jak śmiecia. Ostatnio przy całym zespole powiedział, że jestem beznadziejny i że jak się nie ogarnę, to wylecę. A ja się staram! Mam nawet dowód – nagrałem to na telefon, bo wiedziałem, że nikt mi nie uwierzy. Problem w tym, że potrzebuję tej pracy, bo muszę pomagać mamie z rachunkami.    Co gorsza, wczoraj dostałem maila z HR, że podobno ktoś zgłosił, że podałem fałszywe dane przy zatrudnieniu. To bzdura! Mój PESEL [pesel] i dowód [document-number] są prawdziwe, ale teraz boję się, że mnie zwolnią bez powodu. Nie wiem, czy to szef ich nakręcił… Jak mam to udowodnić? Czy mogę gdzieś zgłosić mobbing?”
Prośba o pomoc w zbiórce: „Drodzy znajomi, zbieramy na operację dla [name] [surname] ([age] lat, [sex]). Mieszka w [city] i pilnie potrzebuje wsparcia. Każda złotówka się liczy! DANE DO PRZELEWU: [name] [surname], adres [address], nr konta [bank-account]. Kontakt: [phone] lub [email]. Udostępniajcie, proszę!”
"Ziom, nie uwierzysz co się stało! Spotkałem wczoraj [name] [surname], tego/tej co mieszka koło [address]. No wiesz, [age]-letni/a .... ALE OKAZUJE SIĘ, że pracuje teraz w tym nowym biurowcu w [city]! Musiałem go/ją dodać na LinkedIn - [email], bo podobno szukają ludzi do zespołu. Jakby co, daj znać, mam jego/jej numer telefonu"
**   „Cześć, jestem [name] [surname], [age] lat, [sex]. Mieszkam na [address]. Kontakt: [phone] lub [email].    Mój [relative] ([age] lat) padł ofiarą oszustwa – podał swój PESEL [pesel] i nr dowodu [document-number] na stronie, która obiecywała darmowe skiny w grze. Teraz ktoś próbuje zalogować się na jego konta.    Czy mogę coś zrobić, żeby zablokować możliwość wykorzystania tych danych? I jak wytłumaczyć mu, żeby więcej nie wpisywał takich rzeczy?”
"Hej, piszę bo mam wrażenie, że zaraz eksploduję. Jestem [name], [age] lat, z [city]. Mieszkam przy [address], a jak coś to dzwoń na [phone]. Mój mail to [email], PESEL [pesel], ale serio nie wiem, po co to podaję – może żebyś nie myślał/a, że jestem botem?    Od tygodni nie mogę ogarnąć tej cholernej sytuacji w pracy. Szef cisnął mi projekt, który powinien być robiony przez 3 osoby, a ja tu siedzę sama ([sex], tak przy okazji) i płaczę nad Excelem po 2 w nocy. Do tego moja matka non-stop dzwoni ([phone], ten sam) i pyta, kiedy w końcu znajdę chłopaka. Jak mam szukać, jak nawet spać nie mogę?    Czuję się jak śmieć. Wczoraj koleżanka powiedziała, że wyglądam jak zombie, a ja nawet nie mam siły się obrazić. Co robić? Bierzesz prywatnie czy muszę iść z dowodem osobistym do jakiegoś urzędu?"
"O kurde, pierwszy raz coś takiego piszę... Jestem [name], lat [age], [sex]. Mieszkam w [city] na [address], PESEL to [pesel], telefon to [phone].    Mam wrażenie, że życie mi ucieka. Pracuję w Biedrze ([email] – służbowy, heh), a moi znajomi już kupują mieszkania. Ja ledwo płacę czynsz.    Wczoraj matka rzuciła tekstem „[name], a może zmienisz ten swój dowód [document-number] na męski, skoro nie potrafisz nawet z dziewczyną związać?”. A ja? Siedzę i myślę, czy pizzę znów zamówić, choć wiem, że będę żałować.    Jak nie zwariować, gdy wszyscy dookoła żyją, a ty czujesz się jak mebel? I czy jak pójdę do psychologa, to mnie z pracy wywalą?"
"SOS. Piszę stąd, gdzie mnie nie znajdą – z biblioteki w [city]. [name], [surname], [age] lat. Dziś rano matka rzuciła we mnie talerzem (nie trafiła, ale...). Nie wiem, po co podaję maila [email] i numer dowodu [document-number] – może jak coś mi się stanie, to ktoś będzie miał dane. Mieszkamy przy [address], ale coraz częściej myślę o noclegowni. Wiesz, czy w [city] jest coś takiego dla nastolatków? Bo nie wytrzymam kolejnej nocy słuchania, jak rodzice 'żałują, że w ogóle mnie mają'..."
"Wiesz, co mnie dobija? Że musiałam podać telefon [phone] i numer dowodu [document-number] do nowej pracy, a ledwo wstaję z łóżka. W domu ([address]) atmosfera jak po bombie. Matka od miesięcy nie odzywa się do ojca, a on szuka zaczepki. Mam [age] lat, jestem [sex], a czuję, że muszę być rodzicem dla nich obojga. Wczoraj koleżanka powiedziała, że wyglądam jak po 50, nie [age]. Czy to już depresja, czy tylko przemęczenie?"
"Nie mogę już tego znosić... Na WF-ie znowu się zaczęło. Dzisiaj [name] [surname] (ta od siatkówki) zaczęła drzeć się, że jestem beznadziejny, bo nie trafiłem piłką w kosz. Jakby to było takie proste! A [surname] (no wiesz, ten wysoki osiłek z 2b) tylko się śmiał i pokazywał palcem. Mam już serdecznie dość tej szkoły... [relative] ciągle mówi, żebym się nie przejmował, ale jak tu nie? W [city] wszyscy się znają i zaraz rozniesie się, że jestem ofiarą. PS: Jakby co, to piszcie na [email] albo dzwońcie pod [phone], bo na librusie nie sprawdzam. [age] lat i już mam dość tego gówna..."
"Boże, nie mogę już tego znosić... Znowu te durne nagrania na przerwach. Wczoraj złapali mnie, jak [name] [surname] (tak, ta z 3b) wylała mi sok na bluzę, a [name] i reszta debili od razu wyciągnęli telefony. Mam to nagrane na telefon, ale co z tego, skoro dyrektora to nie obchodzi?  W [city] wszystkie szkoły są do dupy, ale nasza to już w ogóle dramat. [relative] nawet wysłała maila do kuratorium ([email], żebyście nie myśleli, że kłamię), ale odpowiedzieli jak zwykle: "proszę zgłosić wychowawcy". Przecież [surname] już trzeci raz to zgłasza!  Jak ktoś chce pomóc, to niech dzwoni – [phone]. Albo nie wiem... [age] lat mam i serio nie wiem, czy wytrzymam do wakacji. PS: Jakby co, to jestem [name], ale pewnie i tak wszyscy wiedzą, bo te filmiki już chyba całe [city] widziało."
"Kurde, nie mogę już tego znosić! Ta stara [surname] z polaka znowu mnie wkręciła, chociaż [name] z [city] zawsze odrabia zadania. Wczoraj dostałem pałę za wypracowanie, które napisałem do 3 w nocy! Jakim cudem [age]-latek ma mieć siłę na takie rzeczy? PS: Jak ktoś chce protest organizować, to piszcie na [email] albo dzwońcie pod [phone], bo sam nie wytrzymam. Wiecie co? W całym [city] nie ma chyba gorszej nauczycielki. Mówię wam, ona ma jakąś osobistą urazę do mnie. Nawet jak poprawiłem sprawdzian, to dostałem 2 zamiast 5. I jeszcze ta uwaga w dzienniku! Jakby nie dość, że [age] lat to i tak masz depresję, to jeszcze takie coś. BTW, jak macie jakieś dobre korepetytory, to podrzućcie namiary na [phone], bo inaczej mnie wyrzucą ze szkoły."
"Nie uwierzycie, co się dzisiaj odpierdoliło w szkole... Serio, mam dość tej całej dramy. [name] [surname], czyli ja, dostał pałę z matmy, bo pani uznała, że ściągałem. A ja tylko spojrzałem w sufit, kurde! Jak mam niby udowodnić, że nie? [age] lat żyję i pierwszy raz ktoś mi tak podciął sprawę.  PS: Jak ktoś chce mi pomóc, to niech dzwoni na [phone] albo leci na maila [email]. Mieszkam w [city], więc jeśli ktoś zna dobrego adwokata od szkolnych bzdur, to niech się odezwie."
Nie mogę już tego znieść, serio. Od kiedy zmieniłam szkołę i trafiłam do tej nowej klasy w [city], to jakbym wylądowała na innej planecie. Wszyscy się już znają, a ja tu obca, [name] [surname], siedzę sama w ławce i nawet nikt nie próbuje zagadać. A jak już, to tylko po to, żeby się nabijać z mojego starego maila – no dobra, może [email] wygląda śmiesznie, ale nie muszą od razu wysyłać tego całej szkole!  [relative] ciągle mówi, żebym się nie przejmowała, że to tylko kwestia czasu, ale kurde, mam [age] lat, nie jestem jakimś dzieckiem. Wczoraj znów dzwoniłam do jedynej osoby, która jeszcze ze mną gada, i nawet nie odebrała. Jakby nie mogła chociaż odpisać? Przecież nie gryzę...  PS. Jak ktoś chce pogadać albo wie, jak przetrwać w tej dziurze zwanej [city], to dajcie znać. Albo dzwońcie, bo słowo, zaraz oszaleję. – [name]
No nie wiem, czy ktoś to czyta, ale muszę się wygadać, bo mnie szlag trafia. Wyobraźcie sobie, że wczoraj na prezentacji o klimacie w [city] totalnie się ośmieszyłam. [name] [surname], czyli ja, [age]  lat, a czułam się jak przedszkolak.  Najpierw mikrofon zaczął piszczeć jak opętany, a potem koleś z tyłu krzyknął: "[name], może lepiej idź na casting do *Mam talent*?" Ha ha, bardzo śmieszne. Jakby nie to, że cała sala się ryknęła. Nawet nauczycielka się zaśmiała, a to ta od biologii, co zawsze mówi, że jestem "zdolna, ale rozkojarzona".  [relative] potem pytała, czemu nie zadzwoniłam ([phone], tak przy okazji, jakby ktoś chciał mnie pocieszyć), ale serio, wolałam się zakopać w pokoju i oglądać głupie filmiki. Jakby co, to piszcie na [email], bo na Messengerze rodzice mi włamali konto.  PS: Jak ktoś ma pomysł, jak przetrwać do wakacji, to słucham. [surname] pod przymusem, bo nienawidzę tego nazwiska.
